Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: A framerate-independent interval that dictates when physics calculations and FixedUpdate() events are performed.
ja: 物理計算とFixedUpdate()が実行されるタイミングを指定する、フレームレートに依存しない間隔

source: A framerate-independent interval that caps the worst-case scenario when framerate is low. Physics calculations and FixedUpdate() events will not be performed for longer time than specified.
ja: フレームレートに依存しない間隔。フレームレートが低い場合に最悪のシナリオを制限します。物理演算とFixedUpdate()は指定された時間より長く実行されません。

source: The speed at which time progresses. Change this value to simulate bullet-time effects. A value of 1 means real-time. A value of .5 means half speed; a value of 2 is double speed.
ja: 時間の進み具合。弾丸のスローモーション効果を実現するには、この値を変更します。1はリアルタイムを意味します。0.5は半分の速度を意味します。2は倍速です。

source: The maximum frame delta time Unity permits for a single iteration of the Particle System update. If the delta time is larger than this value, Unity will run the Particle System update multiple times during the frame with smaller timesteps. This preserves the quality of the simulation.
ja: Unityがパーティクルシステム更新の1回の反復で許可する最長フレームデルタ時間。 デルタ時間がこの値よりも大きい場合、Unityはフレーム中にパーティクルシステムの更新を複数回実行し、タイムステップを小さくします。 これにより、シミュレーションの品質が維持されます。

source: Fixed Timestep Property
ja: 固定時間ステッププロパティ

source: Max Allowed Timestep Property
ja: 最大許容時間ステッププロパティ

source: Time Scale Property
ja: タイムスケールプロパティ

source: Max Particle Timestep Property
ja: 最大パーティクル時間ステッププロパティ

source: Allow quality setting on platform
ja: プラットフォームの品質設定を許可

source: Add Quality Level
ja: 品質レベルを追加

source: Global Mipmap Limit
ja: グローバルミップマップ制限

source: The base texture quality level.
ja: 基本テクスチャ品質レベル

source: Mipmap Limit Groups
ja: ミップマップ制限グループ

source: Mipmap Limit Groups are used to control quality on a per-texture basis.
ja: ミップマップ制限グループは、テクスチャごとに品質を制御するために使用されます。

source: Override Global Mipmap Limit: Full Resolution
ja: グローバルミップマップ制限をオーバーライド: フル解像度

source: Global Mipmap Limit is ignored, upload at full resolution.
ja: グローバルミップマップ制限を無視し、フル解像度でアップロードします。

source: Override Global Mipmap Limit: Half Resolution
ja: グローバルミップマップ制限をオーバーライド: 1/2 解像度

source: Global Mipmap Limit is ignored, upload at half resolution.
ja: グローバルミップマップ制限を無視し、半分の解像度でアップロードします。

source: Override Global Mipmap Limit: Quarter Resolution
ja: グローバルミップマップ制限をオーバーライド: 1/4 解像度

source: Global Mipmap Limit is ignored, upload at quarter resolution.
ja: グローバルミップマップ制限を無視し、1/4の解像度でアップロードします。

source: Override Global Mipmap Limit: Eighth Resolution
ja: グローバルミップマップ制限をオーバーライド: 1/8 解像度

source: Global Mipmap Limit is ignored, upload at eighth resolution.
ja: グローバルミップマップ制限を無視し、1/8の解像度でアップロードします。

source: Offset Global Mipmap Limit: -3
ja: グローバルミップマップ制限をオフセット: -3

source: Upload 3 mips less compared to the Global Mipmap Limit.
ja: グローバルミップマップ制限と比較して3ミップ少なくアップロードします。

source: Offset Global Mipmap Limit: -2
ja: グローバルミップマップ制限をオフセット: -2

source: Upload 2 mips less compared to the Global Mipmap Limit.
ja: グローバルミップマップ制限と比較して2ミップ少なくアップロードします。

source: Offset Global Mipmap Limit: -1
ja: グローバルミップマップ制限をオフセット: -1

source: Upload 1 mip less compared to the Global Mipmap Limit.
ja: グローバルミップマップ制限と比較して1ミップ少なくアップロードします。

source: Use Global Mipmap Limit
ja: グローバルミップマップ制限を使用

source: No offset or override occurs, simply use the Global Mipmap Limit. (Default)
ja: オフセットやオーバーライドは発生せず、グローバルミップマップ制限のみを使用します。(デフォルト)

source: Offset Global Mipmap Limit: +1
ja: グローバルミップマップ制限をオフセット: +1

source: Upload 1 mip extra compared to the Global Mipmap Limit.
ja: グローバルミップマップ制限と比較して1ミップ多くアップロードします。

source: Offset Global Mipmap Limit: +2
ja: グローバルミップマップ制限をオフセット: +2

source: Upload 2 mips extra compared to the Global Mipmap Limit.
ja: グローバルミップマップ制限と比較して2ミップ多くアップロードします。

source: Offset Global Mipmap Limit: +3
ja: グローバルミップマップ制限をオフセット: +3

source: Upload 3 mips extra compared to the Global Mipmap Limit.
ja: グローバルミップマップ制限と比較して3ミップ多くアップロードします。

source: Show additional options
ja: 他のオプションを表示

source: Identify textures
ja: テクスチャを識別

source: Duplicate group
ja: グループを複製

source: Rename group
ja: グループ名を変更

source: Create a new mipmap limit group. Note that this adds a group to all quality levels, not only the active one!
ja: 新しいミップマップ制限グループを作成します。これにより、アクティブな品質レベルだけでなく、すべての品質レベルにグループが追加されます。

source: Remove mipmap limit group. Note that this removes the group from all quality levels, not only the active one!
ja: ミップマップ制限グループを削除します。これにより、アクティブな品質レベルだけでなく、すべての品質レベルからグループが削除されます。

source: Mipmap Limit Groups: Update textures?
ja: ミップマップ制限グループ: テクスチャを更新?

source: Textures in your project may still be using '{0}'. Select 'No' to remove the group without modifying its associated textures. Relevant textures stay bound to the group and fall back automatically to the global mipmap limit. Select 'Yes' to remove the group and reset the group property of associated textures to 'None'. This triggers a re-import and may take some time. An undo cannot revert the importer changes.
ja: プロジェクト内のテクスチャはまだ'{0}'を使用している可能性があります。 関連するテクスチャを変更せずにグループを削除するには、'いいえ'を選択してください。関連するテクスチャはグループに関連付けられたままで、自動的にグローバルミップマップ制限にフォールバックします。 'はい'を選択してグループを削除し、関連付けられたテクスチャのグループプロパティを'なし'にリセットします。 これは再インポートを発動し、時間がかかる場合があります。 '元に戻す'では、インポーターの変更を元に戻すことはできません。

source: Textures in your project may still be using '{0}'. Select 'No' to rename the group without modifying its associated textures. Relevant textures stay bound to the group and fall back automatically to the global mipmap limit. Select 'Yes' to rename the group and update the group property of associated textures to '{1}'. This triggers a re-import and may take some time. An undo cannot revert the importer changes.
ja: プロジェクト内のテクスチャはまだ'{0}'を使用している可能性があります。 関連するテクスチャを変更せずにグループの名前を変更するには、'いいえ'を選択してください。関連するテクスチャはグループに関連付けられたままで、自動的にグローバルミップマップ制限にフォールバックします。 'はい'を選択してグループ名を変更し、関連付けられたテクスチャのグループプロパティを'{1}'に更新します。 これは再インポートを発動し、時間がかかる場合があります。 '元に戻す'では、インポーターの変更を元に戻すことはできません。

source: Mipmap Limit Groups: Operation failed
ja: ミップマップ制限グループ: 操作の失敗

source: The mipmap limit group '{0}' already exists. '{1}' was not renamed.
ja: ミップマップ制限グループ'{0}'は既に存在します。 '{1}'の名前を変更しませんでした。

source: An error occured while updating texture assets: {0}
ja: テクスチャアセットの更新中にエラーが発生しました: {0}

source: No textures are linked to the mipmap limit group '{0}'.
ja: ミップマップ制限グループ'{0}'に関連づけられているテクスチャはありません。

source: Texture Streaming
ja: テクスチャストリーミング

source: When enabled, Unity only streams texture mipmaps relevant to the current Camera's position in a Scene. This reduces the total amount of memory Unity needs for textures. Individual textures must also have 'Streaming Mip Maps' enabled in their Import Settings.
ja: 有効にすると、Unityはシーン内の現在のカメラの位置に関連するテクスチャミップマップのみをストリーミングします。これにより、Unityがテクスチャに必要とするメモリの総量が削減されます。個々のテクスチャでは、インポート設定で'ストリーミングミップマップ'も有効にする必要があります。

source: Memory Budget
ja: メモリバジェット

source: The amount of memory (in megabytes) to allocate for all loaded textures.
ja: ロードされたすべてのテクスチャに割り当てるメモリの量(メガバイト単位)。

source: Renderers Per Frame
ja: フレームごとのレンダラー

source: The number of renderers to process each frame. A lower number decreases the CPU load but delays mipmap loading.
ja: 各フレームを処理するレンダラーの数。数を少なくするとCPUの負荷は減少しますが、ミップマップのロードは遅延します。

source: Add All Cameras
ja: すべてのカメラを追加

source: When enabled, Unity uses texture streaming for every Camera in the Scene. Otherwise, Unity only uses texture streaming for Cameras that have an attached Streaming Controller component.
ja: 有効にすると、Unityはシーン内のすべてのカメラにテクスチャストリーミングを使用します。それ以外の場合、Unityはストリーミングコントローラーコンポーネントが接続されているカメラにのみテクスチャストリーミングを使用します。

source: Max Level Reduction
ja: 最大レベル削減削減数

source: The maximum number of mipmap levels a texture can drop.
ja: テクスチャが削減できるミップマップレベルの最大数です。

source: Max IO Requests
ja: 最大 IO リクエスト

source: The maximum number of texture file requests from the Texture Streaming system that can be active at the same time.
ja: 同時にアクティブにできるテクスチャストリーミングシステムからのテクスチャファイルリクエストの最大数。

source: Delete Level
ja: レベルを削除

source: Soft Particles require either the Deferred Shading rendering path or Cameras that render depth textures.
ja: ソフトパーティクルには、ディファードシェーディングレンダリングパスまたは深度テクスチャをレンダリングするカメラのいずれかが必要です。

source: When enabled, terrain billboards face towards the camera position. Otherwise, they face towards the camera plane. This makes billboards look nicer when the camera rotates but it is more resource intensive to process.
ja: これを有効にすると、Terrain(地形)はビルボードをカメラ位置の方向に向けます。そうでない場合は、ビルボードはカメラ平面を向きます。これにより、カメラが回転するときビルボードの見た目がよくなりますが、処理するためにリソース負荷が高くなります。

source: Use Legacy Details Distribution
ja: 古いディテール分布を使用

source: When enabled, terrain details will be scattered using the old scattering algorithm that often resulted in overlapping details. Included for backwards compatibility with terrain authored in Unity 2022.1 and earlier.
ja: これを有効にすると、古い散布アルゴリズムを使用して地形のディテールを散布するため、しばしば、ディテールが重複することがあります。 このオプションは、Unity 2022.1以前で作成された地形との後方互換性のために含まれています。

source: VSync Count
ja: VSync 数

source: Specifies how Unity synchronizes rendering with the refresh rate of the display device.
ja: Unityがレンダリングをディスプレイデバイスの更新レートと同期する方法を指定します。

source: LOD Bias
ja: LOD バイアス

source: The bias Unity uses to determine which model to render when a GameObjectâs on-screen size is between two LOD levels. Values between 0 and 1 favor the less detailed model. Values greater than 1 favor the more detailed model.
ja: ゲームオブジェクトの画面上のサイズが2つのLODレベルの間にあるときに描画するモデルを決定するために、Unityが使うバイアスです。0から1の間の値は、詳細度の低いモデルを優先します。1より大きい値は、より詳細なモデルを優先します。

source: Maximum LOD Level
ja: 最高 LOD レベル

source: The highest LOD to use in the application.
ja: アプリケーションで使用する最高のLOD。

source: LOD Cross Fade
ja: LOD クロスフェード

source: Enables or disables LOD Cross Fade.
ja: LODクロスフェードを有効/無効にします。

source: Detected platforms with textures that never use their highest resolution mips. Enable Texture Mipmap Stripping in the Player Settings to reduce the package size of those platforms.
ja: 最高解像度のミップを使用したことがないテクスチャを持つプラットフォームを検出しました。プレイヤー設定でテクスチャミップマップストリッピングを有効にすると、これらのプラットフォームのパッケージサイズを縮小できます。

source: Time Slice
ja: タイムスライス

source: The amount of time (in milliseconds) Unity spends uploading Texture and Mesh data to the GPU per frame.
ja: Unityが、フレームごとにGPUにテクスチャとメッシュデータをアップロードするのに費やす時間(ミリ秒単位)。

source: Buffer Size
ja: バッファサイズ

source: The size (in megabytes) of the upload buffer Unity uses to stream Texture and Mesh data to GPU.
ja: Unityが、テクスチャおよびメッシュデータをGPUにストリーミングするために使用するアップロードバッファのサイズ(メガバイト単位)。

source: Persistent Buffer
ja: 永続バッファ

source: When enabled, the upload buffer persists even when there is nothing left to upload.
ja: これを有効にすると、アップロードするものが残っていない場合でもアップロードバッファは持続されます。

source: Unity has detected that you are using an upload buffer size of {0} MB with the '{1}' setting enabled. If you have issues with excessive memory usage, you may need to reduce the upload buffer size or disable the '{1}' setting. Memory fragmentation can occur if you choose the latter option.
ja: Unityは、'{1}'設定が有効な状態でアップロードのバッファサイズを{0}MB使用していることを検出しました。過剰なメモリ使用の問題がある場合は、アップロードのバッファサイズを減らすか、'{1}'設定を無効にする必要がある場合があります。後者のオプションを選択すると、メモリの断片化が発生する可能性があります。

source: Whether to override pixel error in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)のピクセルエラーをオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override base map distance in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)のベースマップをオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override detail density scale in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)のディテール密度をオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override detail distance in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)のディテール距離をオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override tree distance in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)の樹木距離をオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override billboard start distance in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)のビルボード開始距離をオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override billboard fade length in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)のビルボードフェード距離をオーバーライドするかどうか。

source: Whether to override max mesh trees in active Terrains.
ja: アクティブなTerrain(地形)の最大メッシュ樹木数をオーバーライドするかどうか。

source: Pixel Error
ja: ピクセルエラー

source: Value set to Terrain pixel error (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)ピクセルエラーに設定された値(Terrain設定を参照)

source: Base Map Dist.
ja: ベースマップ距離

source: Value set to Terrain base map distance (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)ベースマップ距離に設定された値(Terrain設定を参照)

source: Detail Density Scale
ja: ディテール密度スケール

source: Value set to Terrain detail density scale (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)ディテール密度スケールに設定された値(Terrain設定を参照)

source: Detail Distance
ja: ディテール距離

source: Value set to Terrain detail object distance (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)ディテールオブジェクト距離に設定された値(Terrain設定を参照)

source: Tree Distance
ja: 樹木距離

source: Value set to Terrain tree distance (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)樹木距離に設定された値(Terrain設定を参照)

source: Billboard Start
ja: ビルボード開始

source: Value set to Terrain billboard start distance (See Terrain settings)
ja: Terrainビルボード開始距離に設定された値(Terrain設定を参照)

source: Fade Length
ja: フェード距離

source: Value set to Terrain billboard fade length (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)フェード距離に設定された値(Terrain設定を参照)

source: Max Mesh Trees
ja: 最大メッシュ樹木数

source: Value set to Terrain max mesh trees (See Terrain settings)
ja: Terrain(地形)の最大メッシュ樹木数に設定された値(Terrain設定を参照)

source: Render Pipeline Asset
ja: レンダーパイプラインアセット

source: Specifies the Render Pipeline Asset to use for this quality level. It overrides the value set in the Graphics Settings Window.
ja: この品質レベルに使用するレンダーパイプラインアセットを指定します。グラフィックス設定ウィンドウで設定された値をオーバーライドします。

source: Name Property
ja: 名前プロパティ

source: Pixel Light Count Property
ja: ピクセルライト数プロパティ

source: Anti Aliasing Property
ja: アンチエイリアスプロパティ

source: Resolution Scaling Fixed DPI Factor Property
ja: 解像度スケーリング固定 DPI ファクタープロパティ

source: V Sync Count Property
ja: V Sync カウントプロパティ

source: Global Texture Mipmap Limit Property
ja: グローバルテクスチャミップマップ制限プロパティ

source: Anisotropic Textures Property
ja: 異方性テクスチャプロパティ

source: Streaming Mipmaps Active Property
ja: ストリーミングミップマップアクティブプロパティ

source: Streaming Mipmaps Budget Property
ja: ストリーミングミップマップバジェットプロパティ

source: Streaming Mipmaps Renderers Per Frame Property
ja: フレームごとのストリーミングミップマップレンダラープロパティ

source: Streaming Mipmaps Max Level Reduction Property
ja: ストリーミングミップマップ最大レベル削減数プロパティ

source: Streaming Mipmaps Max File IO Requests Property
ja: ストリーミングミップマップ最大 FileIO リクエスト数プロパティ

source: Soft Particles Property
ja: ソフトパーティクルプロパティ

source: Particle Raycast Budget Property
ja: パーティクルレイキャストバジェットプロパティ

source: Shadow Mask Usage Property
ja: シャドウマスク使用法プロパティ

source: Shadows Property
ja: 影のプロパティ

source: Shadow Resolution Property
ja: 影の解像度プロパティ

source: Shadow Projection Property
ja: シャドウ投影プロパティ

source: Shadow Distance Property
ja: シャドウディスタンスプロパティ

source: Shadow Near Plane Offset Property
ja: 影のニアクリップ面オフセットプロパティ

source: Shadow Cascades Property
ja: シャドウカスケードプロパティ

source: Async Upload Time Slice Property
ja: 非同期アップロードタイムスライスプロパティ

source: Async Upload Buffer Size Property
ja: 非同期アップロードバッファサイズプロパティ

source: Async Upload Persistent Buffer Property
ja: 非同期アップロード永続バッファプロパティ

source: Lod Bias Property
ja: LOD バイアスプロパティ

source: Maximum LOD Level Property
ja: 最高 LOD レベルプロパティ

source: Enable LOD Cross Fade Property
ja: LOD クロスフェードプロパティを有効にする

source: Skin Weights Property
ja: スキンウェイトプロパティ

source: Include Property
ja: プロパティを含む

source: Exclude Property
ja: プロパティを除く

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: Slice
ja: スライス

source: Displayed array slice
ja: 表示された配列スライス

source: The associated script can not be loaded. Please fix any compile errors and assign a valid script.
ja: 該当するスクリプトをロードできません。 コンパイルエラーがある場合は修正し、 有効なスクリプトを指定してください。

source: This object contains SerializeReference types which are missing. For more information see SerializationUtility.HasManagedReferencesWithMissingTypes.
ja: このオブジェクトには、欠落しているSerializeReferenceタイプが含まれています。 詳細は、SerializationUtility.HasManagedReferencesWithMissingTypesを参照してください。

source: The associated script can not be loaded. Please fix any compile errors and open Prefab Mode and assign a valid script to the Prefab Asset.
ja: 該当するスクリプトをロードできません。 コンパイルエラーがある場合は修正し、プレハブモードを開き、有効なスクリプトをプレハブアセットに指定してください。

source: Script Property
ja: スクリプトプロパティ

source: Flip
ja: 反転

source: Sprite flipping
ja: スプライトを反転します

source: Sprite horizontal flipping
ja: スプライトの平行方向への反転

source: Sprite vertical flipping
ja: スプライトの垂直方向への反転

source: Tile Mode
ja: タイルモード

source: Specify the 9-slice tiling behaviour
ja: 9スライスのタイリングの動作を設定します

source: Stretch Value
ja: 伸縮値

source: This value defines how much the center portion will stretch before it tiles.
ja: この値は、タイル状になる前に中央部分がどれだけ伸びるかを定義します

source: Draw Mode
ja: 描画モード

source: Specify the draw mode for the sprite
ja: スプライトの描画モードを指定します

source: The width dimension value for the sprite
ja: スプライトの幅の大きさ

source: The height dimension value for the sprite
ja: スプライトの高さ

source: The rendering dimension for the sprite
ja: スプライトのレンダリングのサイズ

source: Sprite Tiling might not appear correctly because the Sprite used is not generated with Full Rect or Sprite Mode is set to Polygon mode. To fix this, change the Mesh Type in the Sprite's import setting to Full Rect and Sprite Mode is either Single or Multiple
ja: 使用されているスプライトが完全な矩形で生成されていないか、スプライトモードがポリゴンモードに設定されているため、スプライトのタイリングが正しく表示されないことがあります。 これを修正するには、スプライトのインポート設定のメッシュタイプを矩形に変更し、スプライトモードを単数か複数にします

source: Sprite Tiling might not appear correctly because some of the Sprites used are not generated with Full Rect. To fix this, change the Mesh Type in the Sprite's import setting to Full Rect
ja: スプライトの一部が完全な矩形で生成されていないため、スプライトのタイリングが正しく表示されないことがあります。 これを修正するには、スプライトのインポート設定のメッシュタイプを完全な矩形に変更します

source: Material to be used by SpriteRenderer
ja: スプライトレンダラーで使用されるマテリアル

source: The Sprite to render
ja: 描画するスプライト

source: Rendering color for the Sprite graphic
ja: スプライトグラフィックスのレンダリングの色

source: Mask Interaction
ja: マスクインタラクション

source: SpriteRenderer's interaction with a Sprite Mask
ja: スプライトレンダラーのスプライトマスクとの相互作用

source: Sprite Sort Point
ja: スプライトソートポイント

source: Determines which position of the Sprite which is used for sorting
ja: ソートに使われるスプライトの位置を決定

source: Draw mode Change
ja: 描画モード変更

source: Sprite Tile Mode
ja: スプライトタイルモード

source: The transform representing the start position of the link.
ja: リンクの開始位置を表すトランスフォーム

source: The transform representing the end position of the link.
ja: リンクの終了位置を表すトランスフォーム

source: Cost Override
ja: コストオーバーライド

source: A positive value here modifies the cost of the link that is normally given by Navigation Area.
ja: 正の値は、ナビゲーションエリアで通常発生するリンクのコストを修正します。

source: Bidirectional
ja: 双方向

source: When selected, agents can traverse the link also from End to Start, otherwise only from Start to End.
ja: これを選択すると、エージェントはリンクを終点から始点へ移動することもできます。これを選択しないと、始点から終点への移動しかできません。

source: Activated
ja: 有効

source: Makes the link available for pathfinding.
ja: リンクを経路探索に利用できるようにします

source: Auto Update Positions
ja: 位置の更新を自動化

source: Automatically update the link's endpoints to match the positions of the Start and End transforms.
ja: リンクの終点を自動的に更新して、始点と終点のトランスフォームを一致させます。

source: Navigation Area
ja: ナビゲーションエリア

source: It assigns a specific cost to the link. Only NavMeshAgents with this area type in their Area Mask are allowed to pass through it.
ja: リンクに特定のコストを割り当てます。エリアマスクにこのエリアタイプを持つナビメッシュエージェントのみが通過できます。

source: Bi Directional
ja: 双方向

source: Progressive CPU
ja: プログレッシブ CPU

source: Progressive GPU (Preview)
ja: プログレッシブ GPU (プレビュー)

source: Non-Directional
ja: 非ディレクショナル

source: 4 Tiles
ja: 4 タイル

source: 16 Tiles
ja: 16 タイル

source: 64 Tiles
ja: 64 タイル

source: 256 Tiles
ja: 256 タイル

source: Baked Indirect
ja: ベイクした間接光

source: Subtractive
ja: 減法

source: Low Quality
ja: 低品質

source: Normal Quality
ja: 標準品質

source: High Quality
ja: 高品質

source: This lightmapper is not supported by the current Render Pipeline. The Editor will use
ja: このライトマッパーは現在のレンダリングパイプラインによってサポートされていません。エディターが使用するのは

source: Progressive CPU Lightmapper is not avaliable on Apple silicon. Use Progressive GPU Lightmapper instead.
ja: プログレッシブCPUライトマッパーはAppleシリコンでは使用できません。代わりに、プログレッシブGPUライトマッパーを使用してください。

source: Enlighten Baked Global Illumination is deprecated and no longer available in 2023.1 and later. Use the Progressive CPU or GPU Lightmapper instead.
ja: Enlightenのベイクしたグローバルイルミネーションは廃止され、2023.1以降では使用できなくなりました。 代わりにプログレッシブCPU/GPUライトマッパーを使用してください。

source: Enlighten Baked Global Illumination is deprecated and no longer available in 2023.1 and later. Use the Progressive GPU Lightmapper instead.
ja: Enlightenのベイクしたグローバルイルミネーションは廃止され、2023.1以降では使用できなくなりました。 代わりにプログレッシブGPUライトマッパーを使用してください。

source: The Mixed mode is not supported by the current Render Pipeline. Fallback mode is
ja: 混合モードは現在のレンダーパイプラインによってサポートされていません。フォールバックのモードは

source: Directional Mode is not supported. Fallback will be Non-Directional.
ja: ディレクショナルモードはサポートされていません。代替は非ディレクショナルです。

source: The current hardware or system configuration does not support the selected denoiser. Select a different denoiser.
ja: 現在のハードウェアまたはシステム設定は、選択したノイズ除去をサポートしていません。別のノイズ除去を選択してください。

source: Automatically generates lighting data in the Scene when any changes are made to the lighting systems.
ja: ライティングシステムに変更が加えられたときにシーン内のライティングデータを自動的に生成します

source: Baked Global Illumination
ja: ベイクした GI

source: Controls whether Mixed and Baked lights will use baked Global Illumination. If enabled, Mixed lights are baked using the specified Lighting Mode and Baked lights will be completely baked and not adjustable at runtime.
ja: ミックスライトとベイクしたライトが、ベイクしたグローバルイルミネーションを使用するかを制御します。これが有効にされていると、ミックスされたライトは指定したライティングモードでベイクされます。そして、ベイクしたライトは完全にベイクされ、ランタイムに調節することはできません

source: Multiplier for indirect lighting. Use with care.
ja: 間接光の乗数。注意して使用してください。

source: Update Threshold
ja: しきい値を更新

source: Threshold for updating realtime GI. A lower value causes more frequent updates (default 1.0).
ja: リアルタイム GI の更新のしきい値。 値を小さくするほど更新頻度が高くなります (デフォルトは1.0)

source: Controls the amount of light bounced between surfaces by intensifying the albedo of materials in the scene. Increasing this draws the albedo value towards white for indirect light computation. The default value is physically accurate.
ja: シーン内のマテリアルのアルベドを強めることによって、サーフェス間で反射される光の量を制御します。これを増やすと間接光の計算のためにアルベド値が白に近づきます。デフォルト値は物理的に正確です。

source: Indirect Intensity
ja: 間接輝度

source: Controls the brightness of indirect light stored in realtime and baked lightmaps. A value above 1.0 will increase the intensity of indirect light while a value less than 1.0 will reduce indirect light intensity.
ja: リアルタイムおよびベイクドライトマップに保存されている間接光の輝度を制御します。1.0 を超える値は間接光の強度を増加させ、1.0 未満の値は間接光の強度を減少させます。

source: Directional Mode
ja: ディレクショナルモード

source: Controls whether baked and realtime lightmaps will store directional lighting information from the lighting environment. Options are Directional and Non-Directional.
ja: ベイクされたライトマップとリアルタイムライトマップがライティング環境からのディレクショナルライティングの情報を保存するかどうかを制御します。 オプションはディレクショナルと非ディレクショナルです。

source: Allows the adjustment of advanced parameters that affect the process of generating a lightmap for an object using global illumination.
ja: グローバルイルミネーションを使用してオブジェクトのライトマップを生成するプロセスに影響する高度なパラメーターの調整を可能にします

source: Default-Medium
ja: デフォルトの中間

source: Realtime Lighting
ja: リアルタイムライティング

source: Precompute Realtime indirect lighting for realtime lights and static objects. In this mode realtime lights, ambient lighting, materials of static objects (including emission) will generate indirect lighting at runtime. Only static objects are blocking and bouncing light, dynamic objects receive indirect lighting via light probes.
ja: リアルタイムライトと静的オブジェクトのためのリアルタイム間接光を事前計算します。このモードでは、リアルタイムライト、環境光、静的オブジェクトのマテリアル (発光を含む) はランタイムに間接光を生成します。静的なオブジェクトだけがライトを遮ったり跳ね返したりすることができ、動的オブジェクトはライトプローブを通して間接光を受けます。

source: Specifies the Global Illumination mode that should be used for handling ambient light in the Scene. This property is not editable unless both Realtime Global Illumination and Baked Global Illumination are enabled for the scene.
ja: シーンの環境光を処理するために使用するグローバルイルミネーションモードを指定します。リアルタイムのグローバルイルミネーションとベイクしたグローバルイルミネーションの両方がシーンに対して有効になっていない限り、このプロパティは編集できません。

source: Mixed Lighting
ja: 混合ライティング
